سلام به هموطنان کارآفرین انجمن
بازرگانی صنعتی ریو ورده، ایشون
انیا الکرییم هستند، مستقیما از
گینه بیسائو در قاره آفریقا با
شما صحبت می کنم و امروز اینجا
هستیم و اسباب بازی برای این
کودکان توزیع می کنیم.
انجمن سوریسو وردادیرو باعث تقویت
عمل در کشورهای دیگر می شود، اما
دعوت امروز من از شما است که در
ریو ورد به ما کمک کنید.
انجمن لبخند واقعی با همکاری
ACIRV در تاریخ 14 دسامبر در
میدان محله اقدامی برگزار می کند.
قول می دهیم لبخند اهدا می کنیم و
ACIRV نقطه جمع آوری است.
آیا می خواهید آخر امسال یک اقدام
اجتماعی انجام دهید؟ همچنین با
آوردن اسباب بازی تان به دفتر
مرکزی ACIRV ما را تقویت کنید.
مطمئنم خیلی از مردم، درسته؟
بسیاری از کودکان در آن مکان،
درست مثل این که اینجا است، این
لبخند را نیز دریافت خواهند کرد.
حقیقت های فوق العاده
از همه شما خیلی ممنونم.
آفرین مردم